#Ejercicios carpeta

#1-foreach.js
//1-Sumar los elementos de un array de números.
//2-Concatenar todos los elementos de un array de cadenas de texto.
//3-Convertir todos los elementos de un array a mayúsculas.
//4-Filtrar los elementos de un array que cumplan cierta condición.
//5-Imprimir en consola el índice y valor de cada elemento de un array.

#2-map.js
//1-Duplicar los elementos de un array de números.
//2-Convertir los elementos de un array de números a su valor absoluto.
//3-Multiplicar cada elemento de un array de números por un factor dado.
//4-Convertir los elementos de un array de cadenas de texto a números.
//5-Crear un nuevo array con los primeros caracteres de cada elemento de un array de cadenas de texto.

#3-filter.js
//1-Filtrar los elementos de un array de números mayores a un valor dado.
//2-Filtrar los elementos de un array de cadenas de texto que contengan cierta subcadena.
//3-Filtrar los elementos de un array de objetos que cumplan cierta condición.
//4-Filtrar los elementos de un array de números que sean impares.
//5-Filtrar los elementos de un array de números que sean divisibles por un número dado.

#4-reduce.js
//1-Sumar todos los elementos de un array de números.
//2-Concatenar todos los elementos de un array de cadenas de texto.
//3-Encontrar el número mayor de un array de números.
//4-Contar la cantidad de elementos de un array que cumplan cierta condición.
//5-Calcular el promedio de un array de números.

#5-sort.js
//1-Ordenar un array de números de menor a mayor.
//2-Ordenar un array de cadenas de texto en orden alfabético.
//3-Ordenar un array de objetos por una propiedad dada.
//4-Ordenar un array de números de mayor a menor.
//5-Ordenar un array de cadenas de texto por su longitud.